اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم في هذا الفيديو لعبة المغامرات الرائعة , سبونج بوب حرب قاع الهامور
SpongeBob SquarePants: Battle for Bikini Bottom – Rehydrated
اللعبة مفعلة بالكاملة و مجانية و محملة على روابط مباشرة من دون اعلانات
تجدون روابط التحميل اسفل الفيديو في الوصف , و لا تنسوا ان تشتركوا في منوعات يومياتكم ليصلكم جديد الالعاب كل يوم , نتركم الان مع شرح التثبيت
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نقوم باتباع خطوات التثبيت السهلة و البسيطة كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى تنتهي عملية التحقق من المفات و تظهر لنا كلمة
ALL FILES OK
ثم تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسى الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلك جديد الالعاب و البرامج كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة